&gt;&gt; So, we just saw an example where the decision boundary was really,
Acabamos de ver um exemplo no qual a fronteira de decisão foi realmente
really complicated.
muito complicada.
So, we have a situation like this.
Então temos uma situação como esta.
We call this overfitting and it's a common phenomena in machine learning that
Que chamamos sobreposição e é um fenômeno comum no aprendizado de máquina.
you have to be always aware of every time we do machine learning.
Você deve saber disso sempre que executamos esse aprendizado.
To give an example, if you look at the data over here,
Para ver um exemplo, se você verificar os dados aqui,
it seems to be linearly separable.
eles parecem estar separados linearmente.
A decision surface between red and blue, it looks like this.
Um serviço de decisão entre vermelho e azul parece com esse.
Correctly classifies the red data, but looks erratic at many other places.
Os dados em vermelho estão classificados corretamente, mas parecem irregulares em muitos outros locais.
That happens when you take your data too literal,
Isso ocorre quando você utiliza dados muito literais,
and when your machine learning algorithm produces something as complex this,
e quando está fazendo e produzindo algo tão complexo quanto isso,
as opposed to something as simple as this you are over-fitting.
em vez de algo tão simples quanto isto que você está sobrepondo.
So, in machine learning we really want to avoid over-fitting.
No aprendizado de máquina, realmente queremos evitar a sobreposição.
&gt;&gt; One of the ways that you can control over-fitting is through the parameter of
&gt;&gt; Uma das formas de controlar a sobreposição é através do parâmetro do
your algorithm.
seu algoritmo.
So, in SVM we have several parameters we've talked about.
No SVM temos vários parâmetros sobre os quais já falamos.
C, gamma and the kernel come to mind.
Lembro de C, gama e kernel.
So, which of these do you think affect the over-fitting potential of an SVM?
Quais desses você acha que têm efeito na sobreposição potencial de um SVM?
Click as many as you think might be correct.
Clique em todos que achar que estão corretos.